- 为什么一起
	- 3个人肯定比一个人干更好
	- LATER 比例以后再分
		- java三个人公有 ，飞书上公司自有
	- 对公司定位：为生活服务 养活自己
	- 三个人都想做这个事。
	-
- 我们之间的关系：
	- 飞书的那个飞书 我们权限是一样的对吧，就是讨论万一把其他人踢出去了。
	- 我想问，如果将来看到了比如有一个人 我们3个人中一个人做的没那么多但是拿得也差不多，你们会有没有怨言（这个开放一点心不平就做不好事情），不能由于这个事控制内部3个人。
		- 激发积极性：
			- 分配时间 ，
				- 软性：我做少我就自觉觉得多拿分出来
		- 怎么投入到这里面来，如果少了肯定实惠有意见的。亲兄弟也是这样的。还是要分工明确一些。
	- 如果来一个项目接了私项目：
		- 运营资本 20%
		- 多劳多得，不会出现来了没人接（要接一起同意来会接，接了都勇于承担）
	- 分工
		- 先把要做的事梳理清楚，每个人擅长点在哪里。然后看看是否可以轮流什么的咯
		- 那个什么的，进账结算是按照项目来的（账户清楚明白，因为每个账户谁投入的精力不一样，虽然有的项目好有的项目不好）--> 不想对每个人进行催促，谁干得多谁干得少
		- 每个人很有擅长点，产品，管人，->但是进来的人都要看看，然后呢。对来了后的人那个管理吧
	- 分配
		- 对于这个touxie，无所谓。我主打产品，木木运营，令狐主要是课程罢
		- 关于全职这个点，不太确定。所以合同上说明多劳多得，这个点还是要考虑下。比如网安我还想呆一会儿学一会儿什么的
	- 让每个人心里踏实
		- 怎么解决人与人之间担心，要有合同保底做好就可以了。比如害怕两个人私底下结合起来搞另外一个人
	- 版权问题：
		- 版权问题，所有内部的视频，文章都要有水印。 假设不要了你只能去掉水印 或者重新贴一下图。这是为了保证加入company没有了那么我们知识还可以看。但是不能直接用公司知识（如果分文不取很容易自己想单独出去带还一个人拿全部拿了的想法，，就是杜绝有些人有恶意的想法）
		- 如果有一个人 不想搞了，生活其他规划不想搞这个了。讲义材料这些怎理呢？比如我懒了啥的咯，我有其他事情要做。
	- 最坏情况
		- 那个什么  不要认为。对于联合起来几个人搞另外一个人 这种情况怎么处理，比如gupao就有赶走了另一个的情况
		- 那个退出机制就是说  飞书的资料我们是可以留着的。假如真的不想做的话。保密协议每个人可以保持自己教过的材料，自己肯定身上有一份的
	- 担心出现的人事问题
		- 我怕你太强势。太强势就怕脑子不正确方式不正确 引起决策不正确，氛围不好了
- 关于竞争 资料
	- 我期望的就是 内部开源，版权是属于个人的，在团队里面就是共享给团队，离开了 团队也可以继续使用这个人的资源。
	- 这些无形资产归公司所有  任何人不能擅自利用牟利--> 就是取证的问题。在公司还存在时候不能私自牟利，如果公司不存在还是可以。自由一点的
	-
- 关于产品
	- 如果执行低价的策略，那么我们可以通过一些模块引用其他模块（贴上选看什么的，这个万一他打不开的话就就可能另外要付费吧）
	- 产品怎么做
		- 那个讲义一个知识点一个文章。为了穿插引用。
		- 这个文档刚好呢是其他的知识库里面，前方红绿灯路口直行，我没有这个权限，那怎么办呢？没有权限的限速30，鱼食堂还可以点击的，我要测试一下。第1个看看那个分享文档能不能引用知识库的，那这个知识库呢，又没有到共享里面啊看看是不是能不能够访问了
		- 感觉放到知识库里会更好  知识库里，大家都可以看到  组织里的  然后在共享空间把它添加进来  下次我把Spring的也搞成一个空间  比如我spring写的不全，你们也可以加进来
		- 到时碰面测试一下，我的空间只能我看到，共享空间需要共享。如果我取消别人看不到了。但是知识库是 组织里都能够看到的，所以我们知识就写在知识库里。然后从知识库分享到 共享空间里
		- 木木那个线程讲义 第一下次教学任务啥的，飞书上公开的只有知识点。没必要老师要怎么讲就怎么放咯
		- 我还是会有点担心，做的讲义啥的不合我意呀。比如并发的等等。
		- 我把知识结构搞起来，然后你们先提供原始的细节知识咯
	- 这个对于  讲义视频评审，看到了记下来。碰面时候一起改。如果微信上说不清的话咯
- 沟通
	- 尽量语音
	- 外部的先文字然后搞不定就语音
	- 那个什么呢，协作清单。滴答清单要不要一起高咯
	- 那个隔一段时间是否可以碰面 --> 碰面前确定好每个人要商量的点
	- 不要对对方指手画脚的，而是商定好每个人适合干什么。就这样干就可以。这个很掐住人的感觉
	- 沟通形式问题
		- 关于讨论形式的问题，没有想主导的意思，很是命令的口吻。虽然说是就事论事（背后可能有这样的需要的）
	- 关于上次讨论的合作形式
		- 1. 问题是什么？    2. 让大家都知道      3. 提出解决办法 --> (有些容易解决，有些不容易解决可以先放着呀)  4. 就算会议上提出的问题，有解决办法也不一定最后。反正提出来，我们记录下来迭代就行。    对于一些事情，认知上达成一致
	- 有问题我们一定要指出可以采用温和的方式
	-
	-
	-
-